第39章
少しは察してほしい
先生　待ってください
話があります
そこにいてください
先生…
すみません
何だ？
私…
その…
放課後の授業が
つらすぎます
何？
あの…
私は…
宿題もしてこないし
みんなに迷惑をかけてます
申し訳なくて
すごく つらいんです
やる気が全くないのか？
10年前 あれだけ言っといて
なぜ守らない？
君のことだ
ヨ･イジュ
私が何を？
得意教科は
数学だと思ってた
私が―
何の約束をしたんですか？
もういい
待ってください
第13話
どんな約束ですか？
先生
後片づけは？
そうだ
さようなら
“約束”？
やっぱり無理だよ
告白できない
じゃあ 手紙だね
手紙？
作家なんだし 文章で攻めな
“攻める”？
「僕たちは友達だった」
第９話
お待たせ
なんで
思いつかなかったの？
ここで告白すればいいんだ
食え　腹ペコだろ
いただきます
俺を選んだのか？
それとも
テハから逃げてる？
何が違うの？
全然 違うよ
俺は避難所か？
テハを思うと つらいけど
お前といると楽になる
それが俺の役目か
ひどいぞ
ごめん　勝手だよね
俺も同じだからいい
お前が迷った時
隣にいれば選ばれるだろ
“ユンは自分から
告白すると決めた”
お前が好きだ
本当は―
高校の時から好きだった
今日 言わないと
後悔しそうだ
僕の気持ちが分からない？
少しは察してほしいな
好きなんだ
見られる度に
胸が苦しくなる
近づくだけで
ドキドキする
今もそうだ
数学ができなくて
みんなの前でバカにされても
嫌いじゃなかった
お前のことが好きだ
好きだよ シオン
好きだ
手紙は書けなかったの？
後で書こうと思ってね
書く気ないでしょ
告白したら何か変わるかな
勇気を出して
言えたとしても
絶対 受け入れてくれないよ
おはようございます
行って
ほら いいから
先生
あの…
昨日 アップした最新話を
読みましたか？
どうでした？
ユンが変わりすぎだ
あんなことを言うか？
どうしたの？
何て言われた？
いいよ
行こう
おはようございます
課題はやってきたな
はい
後ろから前に回して
待って
忘れた人は？
はい
立て
どうした？
忘れてました
忘れていいことか？
今は勉強することが
一番 大事だろ
改めない気か？
いいえ
明日まで
発展問題も解いてこい
はい
座れ
99ページから
何かしたの？
めっちゃ怖いんだけど
分からない　もうダメ
第40章
あんたなら隠せる？
担任って厳しすぎ
第40章
あんたなら隠せる？
前の小テストは
部分点なしだって
ＡＩみたいにドライだよね
基準があるんだよ
それが公平かも
やめてよ
顔がよければいいの？
そうだよ　余計にムカつく
王子様みたいなのに
性格が悪すぎて
幻滅しちゃう
少し気難しいけど
そこまでじゃないよ
けなしまくってたのに
何それ？
かばいすぎ
かばってないよ
あんた
好きなの？
それは言いすぎだよ
あり得ない
そうだよね　言いすぎた
ひどいよ
イジュ　ごめん
先に行くね
あんたさ
本音が そのまま出てるよ
気づかれてないよね
気をつけなきゃ
うちの学校が
ウェブ小説に出てる
ホッケー選手は体育の先生
金持ちは日本語の先生
これ 見て
“ベージュのカーディガン
革ベルトの腕時計”
国語の先生だよ
今日も
このカーディガンを着てた
本当だ
担任も出てるよ
眼鏡を上げる時
小指を立てる癖があるでしょ
小説のシオンと同じね
“シオン”
私はシオンとユン派
「僕たちは友達だった」
私はテハとユン派
“チュ･シオン”
“カン･テハ”
“チェ･ユン”？
“心臓は高鳴った”
“シオンが言った”
“星が誕生する時は”
無数のチリに覆われてる
つまり―
“つまり
混沌の中で生まれる”
複雑に見えて
実は単純で
どんな問題より
人生のほうが複雑だ
担任が同じこと言ってた
じゃあ 書いたのは
うちのクラスで
放課後授業の参加者？
気持ちが全然 こもってない
下手すぎるよ
絵はね
あんたが語れるの？
美術の先生　すみません
イジュしかいない
〈ウソでしょ〉
〈すごい〉
それ何？
「代表の50の影」
ついに告白したの
どうやって？
こうして
“お前がいないと
ダメだ”
“辞めるのか？”
次の回で
ヒロインを自宅に呼ぶの
仮病を使ったみたい
ベタな展開だね
確かにそうだけど
ハマるんだよ
ベタだけど面白いしね
恋愛小説って
お決まりな感じが好き
だよね
人気作家の作品は
全部 似てる
最終回が―
うまくいかない？
大ヒットしたら？
大ヒット？
そうなったら
真っ先に教えるよ
学校だ
大丈夫だよ
あの映画？　覚えてる
第２弾が出るの？
本当に？
たぶん あの人だ
見てないよ
そんなに楽しい？
今は勉強することが
一番 大事だろ
あんなことを言うか？
私には
見せたことない笑顔だった
これが“恋”ってやつか
よく耐えられるね
私はもう死にそう
傷ついて強くなるの
小説ならいいのに
思いどおりにできる
告白も展開も結末も
自分のペースでね
だからって諦めるの？
まだ始まってもないのに？
迷わず突き進めって
言ったでしょ
いや
進めない
もうやめるよ
このままだと
自転車にぶつかって
時速140キロの車にも
はねられたように
ズタズタになっちゃう
今も こんなにつらいのに
無理だよ
先生にとって
女性はあの人だけ
私が何したって同じだよ
それに先生は
幸せそうだった
それでいいよ
もう…
これ うまいな
どこに行ってた？
ナ･ドゥリに会ったのか？
ソウルに行ってた
信じないぞ
会っただろ
交際開始？
昔 別れたけど
また付き合うのか？
飯を食え
はぐらかした
恥ずかしいのか？
照れてる？
可愛いな
もうやめろよ
いいから食べろ
これまでも
顔で寄ってきて
性格で離れていく女ばかり
気の毒だ
かなりいる
ウスが黒魔術師になって
呪いをばらまいて…
おい
ホコリ
痛くない
食らってるのに？
ダメだな
飯の時間にやめろ
よけろよ
２発ずつ食らえ
まさかの大逆転
告白は意外
うまく言えないけど完璧
ほらね
みんなの反応はいいのに
作者はムリム女子高？
何？　ウソでしょ
うちの学校の子？
深い意味はないよね？
まだ起きてる人は？
“ダンジ”
“作者は
ムリム女子高？”
ウェブ小説 読む？
最近は見ないけど
ハスも読むの？
読まないよ
ウェブ小説の中に
うちの先生たちに
似てるキャラが出てくる
本当？
うん
数学の天才も出てて
担任の性格にそっくりなの
不思議でしょ
担任に？
書いたのは誰だろう
うまく隠してるよね
イジュ　どう思う？
何が？
あんたなら隠せる？
隠すって？
聞かれただけで
ムキになる？
誰かな
おいしい
このスープ 最高だよ
全部 知ってる感じだった
おいしいね
数学の課題は？
内緒にしてって
頼んでみる？
それで言い触らされたら
マズいよね
数学の課題は出した？
また減点されるよ
分かってる　あとでやるよ
イジュ　忘れないでね
うん
ねえ 大丈夫？
数学の天才も出てて
担任の性格にそっくりなの
不思議でしょ
イジュ　どう思う？
あんたなら隠せる？
もう学校中に
広まってるとか？
第41章
秘密はいつかバレる
早く来てよ
どこに行ってたの？
売店でしょ
おはよう
今日は｢
公無渡河歌
コンムドハガ
｣を
見ていきましょう
先生
はい
授業中に言う気？
違うよね？
ここまで
テスト範囲ですか？
そうです
大丈夫？
何かあるでしょ
ないよ
“どうか川を渡らないで”
“しかし渡ってしまった”
隠さないで
全部 話しちゃう？
ソワソワしてるなら
そのほうがいいよ
それとも…
“削除”
ジェニー
ハーイ
〈小説を書く子が
いるの知ってる？〉
〈ホント？〉
〈イジュと
話してたでしょ〉
〈誰だか
知ってると思って〉
〈知らないよ〉
〈先生たちがモデルの
ＢＬモノだって〉
マジで？
〈そのうち分かる〉
〈秘密は
いつかバレるから〉
イジュ
昨日 塾に行く途中で
撮ったの
可愛いでしょ
何かあった？
“サービス案内”
ねえ
最近 変だよ
どうしたの？
何もないって
ごめん　ビックリして
分かったよ
ｆｘはｘプラス
３ｘの２乗を積分する
ｘの３乗は
マイナス10
ｆマイナス１の値は
マイナス10だ
簡単だろ
はい
今日はここまで
ありがとうございました
先生　さようなら
質問があります
ここでｃは６ですが
解き方が分かりません
できるだろ
混乱して
積分すると
ｇｘはｘの３乗プラス４
ｇがマイナス２の値を求める
微分公式は
このように活用できるんだ
お疲れさま
先生
これ 持ってきました
こんなことするな
今回だけだ
分かりました
他にないか？
はい
そうか
どうした？
質問なら
授業中にすればいいのに
失礼します
ああ
何だ？
小説を書くのは
少し休もうと思います
なぜだ？
勉強しないといけないし
課題も忘れちゃうからです
自信をなくしたか
違います
少し休みたくなったんです
事情は知らないが
最初の頃を思い出せ
どうして
書き始めたのかってことだ
答えはそこにある
本当に やめたいのかどうか
“進み続けて成長したい”と
言ってた
そのためだろ
これでいいのか分かりません
でも先生と話せて
ホッとしました
元気を出せ
日本語字幕　崔 樹連